Катится, катится колобок, а навстречу ему лиса: «Здравствуй, колобок! Какой ты хорошенький». А колобок запел:

Я по коробу скребён,
По сусеку метён,
На сметане мешон,
Да в масле пряжон,
На окошке стужон;
Я от дедушки ушёл,
Я от бабушки ушёл,
Я от зайца ушёл,
Я от волка ушёл,
От медведя ушёл,
От тебя, лиса, и подавно уйду!

«Какая славная песенка! — сказала лиса. — Но ведь я, колобок, стара стала, плохо слышу;
сядь-ка на мою мордочку да пропой еще разок погромче». Колобок вскочил лисе на мордочку
и запел ту же песню. «Спасибо, колобок! Славная песенка, еще бы послушала!
Сядь-ка на мой язычок да пропой в последний разок», — сказала лиса и высунула свой язык;
колобок прыг ей на язык, а лиса — ам его! и скушала.