1. Вам необходимо создать многотабличную базу данных Airport, в которой должна содержаться информация,
 связанная с работой аэропорта. В этой базе данных обязательно должны быть следующие таблицы:
рейсы самолетов, билеты на рейсы (бизнес и эконом
класс), пассажиры.
2. Используя полученные знания, вам необходимо написать к созданной базе Airport следующие SQL-запросы:
• вывести все рейсы в определенный город на произвольную дату, упорядочив их по времени вылета;
• вывести информацию о рейсе с наибольшей длительностью полета по времени;
• показать все рейсы, длительность полета которых
превышает два часа;
• получить количество рейсов в каждый город;
• показать город, в который наиболее часто осуществляются полеты;
• получить информацию о количестве рейсов в каждый город и общее количество рейсов за определенный месяц;
• вывести список рейсов, вылетающих сегодня, на
которые есть свободные места в бизнес классе;
• получить информацию о количестве проданных
билетов на все рейсы за указанный день и их общую сумму


При добавлении билета должно вычитаться место из рейса
Московское время везде.

Заполнить таблицу билетов 10К записей, таблицу рейсов 500-1000 записей